```markdown
# meritz Strategy Daily 전략공감 2.0

**2025. 7. 29 (화)**

## Strategy Idea
기간 프리미엄, 정점을 만들고 있다

## 오늘의 차트
Figma(NYSE: FIG) IPO

## 칼럼의 재해석
Boeing, 무역협상의 승자

---

본 조사분석자료는 제3자에게 사전 제공된 사실이 없습니다. 당사는 자료작성일 현재 본 조사분석자료에 언급된 종목의 지분을 1% 이상 보유하고 있지 않습니다. 본 자료는 정확성 여부로부터는 자료작성일 현재 정확한 정보에 근거한 것이며, 자료의 수록된 내용은 당사 리서치센터의 주관적으로 오차가 발생할 수 있으며 정확성에 대해 법적으로 보장하지 않습니다. 본 자료를 이용하시는 분은 자료와 관련한 투자와 최종 결정은 자신의 책임으로 하시기 바랍니다. 따라서 어떠한 경우에도 본 자료는 투자 결과와 관련한 법적 책임소재의 증빙자료로 사용할 수 없습니다. 본 조사분석자료는 당사 고객에 한하여 배포되는 자료로 동의서 없이 복사, 대여, 배포 될 수 없습니다.

---

meritz 메리츠증권
```